11 Şubat 2026
Buldum!
Evet! Evet! Evet!
Beyefendi, onu alıyorum!
Hemen şimdi alıyorum! Derhal!
Çok mutluyum.
Bir tane daha alacağımı sanmıyordum.
Ne ad vereyim?
P-chan II mi? P-chan İkinci mi?
Sanırım sadece P-chan yeterli.
P-chan ile atış yapmak için sabırsızlanıyorum.
Her dakika, her dakika, 900 mermi!
Boş kovanlar yere düşüyor!
Metalin o hoş sesi!
Uzun zaman oldu görüşmeyeli.
15 Şubat 2026
Beş, dört, üç, iki, bir...
İşte o!
Muhteşem!
Saniyeler içinde öldürüldü!
Gerçek profesyonellere karşı!
Bu o ünlü...
Hala inanamıyorum.
"LLENN" avatarını kullanan kişi...
Bayan Karen!
Evet, utanç verici, lütfen durun.
Bunu her izlediğimde etkileniyorum.
Bunu yapabildim çünkü LLENN bendim.
Aynı şey!
Avatarı hareket ettiren
oyuncudur.
Demek Squad Jam'in galibi LLENN,
sizsiniz Bayan Karen!
Yine de, sizi her gördüğümde, çok kor...
Yani, çok güçlü görünüyorsunuz.
Korkutucu olduğumu söyleyecektin!
Bunun için üzgünüm.
Evet, ama, gerçekten korkutucu görünüyorsun.
Çünkü en çok etkiyi Boss yapıyor.
Ya sen Kana? Bak, Bayan Karen!
Sophie ne kadar kaslı bak!
İkiniz de gerçekten sert görünüyorsunuz.
Tamam! Sıra bende!
Bu da benim avatarım, Toma!
Mi'nin buradaki şaşırtıcı yanı
manuel vites araba kullanabilmesi!
Babası ona Rusya'da öğretmiş.
Demek tırı o sürüyordu.
Tamam, sıra bende!
Buradaki Roza benim!
Anladım. Demek sendin, Shiori.
Şey, bu benim.
Hava attığım için özür dilerim.
Ne?
Moe, avatarının çok havalı,
Hollywood aktrisi gibi görünmesinden utanıyor.
Gerek yok dedik ama...
Tamam, o benim!
Tanya'nın içindeki kişi benim.
Risa'nın avatarı, hepimizinkinden daha çok
gerçek kendine benziyor.
Ve bu da lise
ritmik jimnastik kulübünü tanıtıyor!
Evet, teşekkür ederim.
Peki gerçekten izlemeye devam edecek misiniz?
Elbette!
Tabii ki!
- Tabii ki!
- Zaten buraya bunun için geldik!
Tabii ki izleyeceğiz!
Aynen, tabii ki izleyeceğiz.
Karen Hanım, lütfen bizi nasıl
öldürdüğünüzü detaylıca açıklar mısınız?
Bunun üzerine düşünecek ve bundan ders çıkararak
bir dahaki sefere kazanmayı hedefleyeceğiz!
Yani...
Lütfen bize anlatın!
SAO Kaybeden
Çalışma seansı yapmak istemeniz
ne kadar gayretli olduğunuzu gösteriyor.
Şey, bu bizim kulübümüzün bir parçası.
Ne?
Geçen yıl Nisan civarında,
hiç anlaşamıyorduk.
Ah, gerçekten mi?
Berbattı.
Gösteri yaparken,
tamamen uyumsuz olur ve batırırdık.
Full Dive Spor Simülatörünün
ne olduğunu biliyor musunuz?
Her türlü şeyi pratik etmek için
avatarlar kullanıyorsunuz.
Bugünlerde popülerleşiyor.
Tabii ki sonunda,
gerçek fiziksel gücünüz her şey demek.
Hareketleriniz inanılmazdı,
çünkü bununla antrenman yaptınız, değil mi?
Ama koçumuz anlaşamadığımız için
çileden çıkmış ve pes etmişti.
Boing!
Hey!
Bıkkın koçumuz şöyle dedi,
"Önce bir takım olmalısınız kızlar.
Ondan sonra konuşuruz."
Biz de ne yapacağımızı konuştuk
ve cevabı şuydu...
...bir oyun.
Aynen öyle!
Grup halinde oynayarak hepimizin
tek bir amaç için birlikte çalışabileceğini düşündük!
Ve eğer alternatif dünya avatarları olsaydık,
gerçek dünyadaki anlaşmazlıklarımızı
birbirimizle unuturduk.
Benim durumuma biraz benziyor.
Böylece GGO'yu öğrendik ve düşündük ki,
"Neden gerçekliğimizden tamamen farklı olan
bu ölüm oyununu denemiyoruz?"
Yani denediniz ve tamamen...
Evet. Hepimiz ona bağımlısı olduk.
Bazen kavga ettik.
Ama defalarca ölümün kıyısından
döndükten sonra...
...şimdi gerçekten iyi anlaşıyoruz!
Harika.
Bu yüzden elimizden gelenin en iyisini yapmaya devam edeceğiz
ve bir sonraki mümkün olan SJ ile zafere ulaşmayı hedefleyeceğiz!
Kulübünüz değil mi?
O da var!
Ama GGO'da gerçekten elimizden gelenin en iyisini yapmak istiyoruz!
Sana açıkça sormak isterim.
İkincisi olursa katılır mısın?
Çok acil bir şey olmadığı sürece hayır...
Hala elimde görevler olsa da,
onu "tamamlama" ihtiyacı hissettiğimi inkar edemem.
Ayrıca, M ile olan takımım
sadece o bir kerelikti.
Öyle mi?
Yarı sevinçliyim, yarı hayal kırıklığına uğradım.
Sevinç, güçlü bir düşmanın
olmamasından kaynaklanıyor.
Hayal kırıklığı ise, "Bir dahaki sefere
sizi yeneriz!" diye düşünmemden.
Bugün gelmemize izin verdiğiniz için teşekkür ederiz.
Tatlılar için teşekkürler!
Vaktinizi aldığımız için özür dileriz.
Sorun değil. Ne de olsa bahar tatilindeyim.
Seni kıskanıyorum!
Dilediğince dalış yapabilirsin, değil mi?
Ailemin evine gideceğim,
bu yüzden oradayken bunu yapamam.
O süre zarfında,
biz antrenman yapıp güçleneceğiz.
Evet. Sizi tanıdığım için,
bir dahaki sefere kazanmak için iyi bir şansınız olur.
Dürüst olmak gerekirse, katılmanı istiyorum...
24 Şubat 2026
Yuhu! Kohi! Hokkaido'ya hoş geldin!
Tokyo'lu biri için soğuktur, değil mi?
Kısa saç sana yakışmış. Çok güzel!
Ailen şaşırdı mı?
Eminim şaşırmışlardır! Eminim şaşırmışlardır!
Tamam, arkadan!
Tamam, buraya bak!
Güzel, çok güzel!
Şimdi, şunu çıkarmaya ne dersin?
Ah, doğru ya, SJ videosunu görmüştüm.
Adamım, bir iblis gibi savaştın.
Gördüğün herkesi öldürüyorsun! Muhteşem!
Peki oyunda neden M'den
ayrıldınız?
Anladım.
Adın ve adresin bilinmediği sürece
sorun yok.
Haklısın.
Zaten gerçek hayatta buluşacak değiliz.
Aynen. Sert çekirdekli oyuncular gerçekten tuhaf tipler.
Gerçi ben de çok oynarım.
Geçen gün Zekken adında bir oyuncuya yenildim.
Yani bu kişi ne kadar hızlı?
Binlerce saat giriş yapmıştı.
Ne kadar inanılmaz güçlü olduğundan
çok fazla saat harcadığını anlayabilirdin!
A-Anladım.
Rezervasyon Ekranı
Işık
Sanatçı: Elsa Kanzaki
Daha fazla Elsa Kanzaki şarkısı var.
Rezervasyon Listesi
Hazır aklıma gelmişken,
Acaba bir sonraki konseri ne zaman?
Rezervasyon Ekranı
Işık - Elsa Kanzaki
Rezerve ediliyor
Elsa'nın şu an izinli olduğunu duydum.
Söylentilere göre yurt dışına gitmiş.
Aman neyse, yapacak bir şey yok,
biz yine de şarkı söyleyelim.
Işık
Elsa Kanzaki
ZASKAR'dan.
İkinci Takım Savaşı'nın duyurusu mu?
4 Nisan Cumartesi günü,
saat 13:00'te başlayacak.
Buna da bireysel bir sponsor destek veriyor,
ancak sponsor geçen seferkinden farklı.
Kurallar incelikle ayarlandı.
Detaylar için kural kitabına bakın.
Son kayıt tarihi 1 Nisan öğlen.
Eğer 30 veya daha fazla takım katılırsa,
ön eleme bir gün önce saat 20:00'de yapılacak.
Ancak, önceki SJ'nin ilk dört takımından
bir takım lideri olan takımlar
seribaşı olacak
ve bu yüzden ön elemeden muaf tutulacak.
Saki?
E-postayı gördün mü? SJ 2 düzenleniyor!
Elbette, katılıyoruz, hepimiz katılıyoruz!
Eyvah, anastrofi!
Ama biz bunun için antrenman yapıyorduk!
Sınavlarımız bile bitti!
Bizim için neredeyse bahar tatili!
Bayan Karen, eğer fikrinizi değiştirip
katılmaya karar verirseniz, çok seviniriz!
LLENN'i tekrar görmek istiyorum,
savaş ruhuyla dolup taşarken!
Onunla dövüşmek istiyorum! Onu vurmak istiyorum!
Onunla ölümüne düello yapmak istiyorum!
Not: Tatlı da yemek istiyorum.
Lütfen bizi tekrar davet edin.
Katılmam gerektiğini düşünmüyorum.
Sen Karen Kohiruimaki'sin, değil mi?
Evet. Benim.
Lütfen bağırma, LLENN!
Benim! M!
M mi? İnanamıyorum, gerçekten mi?
Evet. Ben M'im.
Ş-Şey, M olduğunu varsayarsak bile,
benim LLENN olduğumu nereden biliyordun?
Sonra açıklayacağım.
Seni görmek için geldim
önemli bir şey yüzünden.
Burası iyi bir yer değil, bu yüzden
rahatça konuşabileceğimiz bir yere gitmeliyiz.
Peki ya reddedersem?
İkinci Squad Jam'in gecesinde,
biri ölecek.
Lütfen.
Teşekkür ederim.
Gerçekten M misin?
Evet.
Kanıtın var mı?
Hayır.
O zaman sana nasıl inanmamı bekliyorsun?
Sadece kanıtım yok.
Sana yalan söyleyemem.
En azından M ile benim birbirimize söylediğimiz
bir şeyi söyle bana.
Söylesem bile,
gerçek M oyuncusundan duyduğumu düşünebilirsin.
Karen, sadece söylediklerime güvenmek zorundasın.
Bu adil değil!
Haklısın.
Tamam, diyelim ki sen M'sin, ama LLENN'in
Karen Kohiruimaki olduğunu nereden biliyordun?
Ondan önce,
lütfen söylediklerimi dinle.
Çok önemli.
Can kulağıyla dinliyorum, devam et.
Ama önce, adın ne?
Ah, pardon. Daha önce söylemeliydim.
Adım Goushi Asougi.
Tamam, sana Goushi diyeceğim.
Karen!
Lütfen bana yardım et!
Dünyadaki tüm insanlar arasında,
sadece senin yapabileceğin bir şey var!
Bu da ne, bir yürüme taktiği mi?
Yardım etmezsen, iki kişi ölecek.
İki kişi mi?
Biri benim.
Diğeri de Pitohui'nin arkasındaki gerçek kişi.
Ne?
SJ sırasında, Pitohui'nin arkasındaki
gerçek kişinin seni öldüreceğinden bahsetmiştin.
Bununla mı ilgili?
Doğru. Bunu söylemiştim, değil mi?
Pito deli.
Ağlarken çok kötü görünüyorsun.
Pito SJ 2'ye katılacak.
Benimle ve topladığım diğer üyelerle.
Sen ve Pito bir araya gelirseniz,
kazanma şansınız yüksek olur.
Tabii ki Pito zafere odaklı.
Ve gerçek hali bana şunu söyledi.
"Kazanamazsak ya da oyunda ölürsem,
intihar edeceğim."
Ve ben de öleceğim.
Eğer kendimi öldürmezsem, o beni öldürür.
Ve o kadın bir şey yapacağını söylerse,
gerçekten de yapar.
Daha önce seni öldürmekle tehdit ettiği gibi mi?
Evet.
Goushi, Pito sana neden
bu kadar tuhaf şeyler dayatıyor?
Oyunda ölürsen,
gerçek hayatta seni ve kendini öldürecek.
Ölüm takıntısı var.
Sürekli hayatını ortaya koyabileceği
bir meydan okuma arayışında.
Neden?
Sword Art Online'ı biliyor musun?
SAO Olayı vardı,
oyuncu karakterlerin
oyundan çıkamadığı,
ve ölürlerse gerçek hayatta da öldükleri.
Dur, sakın bana Pito'nun SAO'ya katılıp da...
Hayır. Pito SAO'ya takıntılıydı ve hayatta kaldı.
İnsanların "Hayatta Kalan" dediği biri değil.
Tam tersi.
Tersi mi?
Pito'nun bir SAO başarısızlığı,
ya da bir kaybeden olduğunu söyleyebilirsin.
SAO kaybedeni...
Pito'nun arkasındaki gerçek kişi
SAO'yu beta testinden beri oynuyordu.
Takıntılı bir şekilde oynamaya devam etti.
Elbette resmi sürümü de piyasaya çıkar çıkmaz
oynamayı düşünüyordu.
Ama başaramadı.
O gün vazgeçemeyeceği bir şeyi yapmak zorundaydı.
Hayatta bir kez karşılaşılabilecek bir şeydi,
ve hayatının geri kalanını etkileyecek kadar önemliydi.
Deliler gibi ağladıktan sonra, Pito hayatını değiştirecek bir karar aldı.
Akıllıca bir tercihti, ama...
Ama bu sayede, SAO'da esir kalmadı.
Şanslıydı, değil mi?
Normalde öyle düşünürsünüz.
Ama Pito farklı.
SAO'nun gerçek bir "ölüm oyunu" olduğunu öğrendiği an,
Pito çıldırdı.
Katılamadığı için kaderine lanet etti,
çığlıklar attı, feryat etti, hıçkıra hıçkıra ağladı ve şiddete başvurdu.
O zamandan çok daha önce bile ölüm arayışındaydı.
Ve şimdi mükemmel bir şans elinden kaçmıştı.
Bir süre Pito çığlıklar atıp çılgına döndü, sonra ise sakinleşti.
Ondan sonra işine odaklandı.
Şu anda çok başarılı.
Pito bir şirketin başkanı falan mıydı?
Evet, öyle bir şey.
Ve VR oyunları yeniden yükselişe geçtikten sonra,
iş dışındaki her boş vaktini onları oynamaya harcadı.
Ama gerçekten öldürmeyen bu oyunlar, onun kanını kaynatmaya yetmedi.
Kanının kaynamasına gerek yok ki!
Normal bir oyun iyi değil mi?
Ölmek zorunda değilsin!
Ve sonra, işine başladıktan iki yıl sonra, SAO Olayı çözüldü.
Kurtulanlar oyun içindeki deneyimlerini anlattıklarında, Pito bir kez daha çileden çıktı.
Kasten başka karakterleri öldüren "oyuncu katilleri" hakkında duydu.
Ve onların loncası hakkında...
O zaman onlar gerçek katillerdi!
Aynen öyle.
Anlaşılan, başka karakterleri öldürmek için yaşayan oyuncular varmış.
Kasten öldürdükleri oyuncular ve nefsi müdafaada öldürülenler arasında,
çok sayıda oyuncu öldü.
İnanılmaz...
Ben de bu "katil oyuncuların" akıl sağlığından şüphe ettim, ama Pito etmedi.
"SAO'yu oynamış olsaydım, o katil oyunculardan biri olabilirdim!" diye hayıflandı.
Ama aynı zamanda, "O piçleri adalet adına katledebilirdim!" dedi.
Bu iki çelişki onun zihninde hüküm sürdü.
Bu delilik.
Bunu sana kaç kez söyledim?
Hâlâ o çılgın SAO oyununa hasta!
Gerçi son birkaç aydır bu kadar kötü değildi.
GGO muhtemelen onun için iyi bir stres atma yolu olmuştur.
Ama SJ'ye katılamaması bir nüksetmeye neden oldu!
"Nereden bildin?" der gibi bakıyorsun ama anlamak kolaydı.
Sonuçta ben de öyleyim.
Gerçek hayatta küplere bindiğim ya da hiçbir şey yapamadığım çok şey var, o yüzden burada kendimi bırakıyorum.
Burada canım ne isterse onu yapabilir, canavarları ve insanları katledebilirim.
Diğer bir deyişle, Pito SJ 2'yi bir ölüm oyunu yapmayı planlıyor,
hayatını ortaya koyarak, sen ise onu durdurmak istiyorsun.
Aynen öyle.
O zaman bana danışmak yerine polise ya da bir psikiyatriste gitmen gerekmez mi?
Yapamam. Pito istemiyorsa, ben de yapmak istemem.
Kararlarına saygı duyduğun için mi?
Evet.
Delice olsalar bile mi?
En kötüsü, intiharı içerse bile mi?
Evet!
Üzgünüm. Anlayamıyorum.
Bu saçmalık. Pito'nun tuhaf olduğunu biliyorum ama bu adam da kafayı yemiş.
Bu "duvara sıkıştırma" hareketi!
Ama neden?
Hiç daha önce birine ciddi anlamda aşık oldun mu?
Hiç birini uğruna hayatını feda edecek kadar sevdin mi?
H-Hayır, sevmedim.
O zaman şu an ne hissettiğimi asla anlayamazsın!
P-Peki Pito'dan hoşlandığını mı söylüyorsun?
Onu seviyorum!
İlk "duvara sıkıştırmam"
ve birinin başkasına olan aşkını itiraf etmesini dinlemek için.
Hayat gerçekten de tahmin edilemez.
Görünüyorsun
Çok Kahve
Bu Benim Görevim Gyokuro Çayı
Ş-Şimdilik, otur lütfen.
Bir şeyler içmek ister misin? Benden.
Şekersiz, değil mi?
Teşekkür ederim.
Kahve sevmem.
Özellikle de sade kahve.
Midemi bulandırır.
Ne?
Ama Pito kahveye bayılır.
Özellikle de sade kahveye. O yüzden ben de içerim.
Aşk korkunç bir şey.
SJ yaparken gerçek hayatta ölmekten dehşete kapılmıştın,
bu sefer katılmaktan korkmaman tuhaf değil mi?
Tuhaf değil.
Pito öldükten sonra ölmekten korkmuyorum.
Tek korktuğum şey,
önce ölüp Pito'yu geride bırakmak.
Vay canına, ikisi de gerçekten tuhaf.
Az önce Pito'ya yardım edebileceğimi söylemiştin.
Evet. Asıl mesele bu.
Şu an burada olmamın sebebi de bu.
Ve yapabilirim mi?
Lütfen SJ 2'de Pito ile kafa kafaya mücadele et
ve onu yen!
Pito'yu mu yeneceğim?
Evet. Lütfen onu merhametsizce öldür.
Bunu yaparsan, intihar etmeyeceğini
ve beni de öldürmeyeceğini garanti ederim.
N-Neden? Delirdin mi sen?
Kafamın yerinde olmadığını biliyorum.
Ama bunu çözmenin tek yolu bu.
O yüzden lütfen SJ 2'ye katıl ve Pito'yu yen!
Doğal olarak, Pito ve ben de
elimizden gelen her şeyle savaşacağız.
M, bana yardım etmeyecek
ya da Pito'yu yenmem için bir ayarlama yapmayacak mısın?
O zaman gerçek bir kafa kafaya mücadele olmaz!
Korkaklık olur! Hile olur!
Bu işe yaramaz! Söz...
Söz...
Bir gün sen ve ben savaşacağız,
ve eğer kazanırsan, gerçek hayatta buluşacağız.
Sıkı antrenman yap ve sonra bir gün P-chan'la
beni yenmeye çalış.
Kadınlar arası bir söz!
Goushi...
Tamam. SJ 2'ye katılacağım.
Ve Pito'yu yeneceğim!
Herhangi bir şey olursa,
buradan bana ulaşmaktan çekinmeyin.
Katılmak kolay da,
kiminle katılmalıyım?
Durumu anlamalılar
ve umarım güçlü bir oyuncu olmalılar.
Ama öyle uygun biri yok.
Hayır, öyle birini tanımıyorum.
LLENN'in çok az arkadaşı var.
Of, ne yapacağım şimdi?
Var!
Miyu Shinohara
Öyle biri!
Yani, delirmiş bir kadın şirket başkanını kurtarmak için,
onu öldürmeme yardım etmeni istiyorum!
Güvenebileceğim başka kimse yok.
Miyu, lütfen bana yardım et!
Yani Fukaziroh bu bahar GGO'da
çılgına dönecek, öyle mi?
Ama yine de onlara hafif davranmalıyım.
Aşırı heveslenip de
bu Pitohui'yi kendi ellerimle öldürmeyeyim diye.
Bir dahaki sefere: İkinci Takım Savaşı.